Реализовать полнофункциональную систему тестирования. 

В системе должны быть  2 режима: Администратор и Тестируемый. 
Описание режима работы для Тестируемого (в дальнейшем Гость).
- Для входа в систему Гость должен зарегистрироваться. Данная процедура выполняется один раз, при дальнейших 
входах в систему доступ идет по логину и паролю.
- При регистрации нужно указывать ФИО, телефон. 
- Важно, чтобы логины для пользователей были уникальными. 
- После входа Гость имеет возможность просмотреть свои предыдущие результаты тестирования, сдать новое 
тестирование.
Тестирование  может  осуществляться  по  различным  категориям. Например:
- Математика: 
	- Тест 1
	- Тест 2
- Программирование:   
	- Тест 1
	- Тест 2
- После  сдачи  теста  Гость  видит  результат  тестирования,  количество  правильных ответов, процент 
правильных ответов и полученную оценку. 
- Гость имеет возможность прервать тестирование и продолжить его тогда, когда ему это будет удобно. 
- Оценивание нужно вести на основании 12-ти балльной системы, привязанной к количеству вопросов теста. 
- Пароли гостей хранятся в зашифрованном виде

Описание режима работа для Администратора (в дальнейшем Админ).
- В системе может быть только один Админ, логин и пароль Админа задается при первом входе в программу. 
- В  дальнейшем  пароль  и  логин  можно  изменить (у Гостя должна быть аналогичная возможность)
- Пароль необходимо хранить только в зашифрованном виде. 
- При работе с системой Админ имеет следующие возможности:
- управление  пользователями  –  создание,  удаление,  модификация  пользователей;
- просмотр  статистики  –  количество пройденных тестов в системе в общем и по категориям. 
- Управление тестированием – Админ имеет возможность добавлять категории, тесты, вопросы к тестам, 
задавать правильные и неправильные ответы

Код  должен  быть  читабельным,  хорошо  прокомментированным,  и  использовать единую систему именования 
идентификаторов.